1. Ik moet mijn ID-kaart appen naar iedereen die een fake ID nodig heeft 
2. Ik moet mijn locatie altijd aan laten staan op Snapchat 
3. Ik moet elke naaktfoto van mijn fix doorsturen in de groepschat 
4. Ik mag alleen maar foto’s met een filter online zetten
5. Als ik met andere mensen ben, mag ik mijn telefoon niet checken
6. Op mijn stage maak ik snaps, ook al werk ik met kwetsbare mensen
7. Ik moet met elke gevaarlijke TikTok challenge meedoen
8. Ik moet bij elk evenement zeggen dat ik niet op de foto wil, terwijl de rest dat wel wil
9. Mijn BAE moet meteen reageren op mijn berichtje, waar ze ook is
10. Ik moet zelfs de meest skere Tikkies verzenden
11. Ik moet online altijd zo woke mogelijk zijn
12. Ik moet vrienden voor zwak uitmaken als ze negatieve opmerkingen op hun post verwijderen. 
13. Ik moet altijd ChatGTP gebruiken om mijn essay te schrijven
14. Om geld te verdienen, moet ik mijn bankrekening laten gebruiken door een crimineel
15. Ik moet elke Tindermatch een dickpic/boobpic sturen zonder dat diegene erom vraagt
16. Ik moet voor minstens 20 minuten scrollen als ik mn insta open
17. Ik moet blijven doorscrollen als ik FOMO krijg door Snapchat
18. Ik moet een nosejob doen om meer op mezelf te lijken van de Instafilters
19. Ik moet altijd de nieuwste Iphone kopen, ook al doet mijn telefoon het nog. 
20. Ik moet een ander vragen om mijn Digid te regelen
21. Ik moet al mijn kleding online bestellen en achteraf te betalen
22. Ik moet fake news berichten verspreiden van juice channels
23. Ik moet alle tags verwijderen in foto’s van vrienden die niet epic genoeg zijn
